[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola sistas a ver segundo
vídeo del
día no quería
manchar la noticia de La retirada bueno
la noticia
esa anuncia que va a anunciar el D och
eh algo que todos sabemos que es que se
retira eh Y no quería mancharla con esa
pureza esa pureza del fútbol esa pureza
inesta no quiero mancharla con todo lo
que voy a hablar ahora que es eh que El
Barsa con nocturnidad y alevosía un
lunes por la noche víspera de
partido saca un comunicado explicando
eh los números
los palmeros están aplaudiendo ahí como
bravo bravo la Porta Bravo visca El lapo
echb barrismo hay gente es que son unos
mam [__] está lleno Twitter de mam
[__] que yo no sé si les pagan si no
les pagan si ganan algo a cambio Si no
pero yo esa pasión os lo juro que no la
entiendo y decir yo te puede gustar a
alguien mal menos lo
votas o sea lo entiendo entiendo que
haya gente que diga el mejor es la Porta
lo entiendo pero que te estén O sea que
con los datos en la mano y con los
hechos se sigue aplaudiendo todo todo
todo o sea esa falta de autocrítica esa
eh insultar a los posibles candidatos o
a los candidatos a que oiga que yo sepa
eh la gente que se está postulando no ha
robado un duro del Barsa ni se ha
llevado un céntimo de una comisión cosa
que no puedes decir gente que está ahora
o sea si a todos nos jodía lo ladrón que
era bartumeu o sea y todas las
irregularidades que hay ahora a nadie le
molestan bueno Yo es que os lo juro no
entiendo yo no sé si esta gente es del
lapo Fútbol Club o del Barsa pero bueno
en fin que ahí están los datos los datos
a mí me preocupan sin entender
prácticamente nada porque soy un burro
eh Y ya no es porque yo sea un burro que
yo puedo ser más o menos burro es porque
eh está todo estdo un entramado No no es
un asiento contable de me he gastado 100
en pipas 800 1000 millones de euros en
vía veneto y por aquí hemos ganado eh
500 millones en entradas y en 40 en en
en abonos de Los Socios y tal no es como
no porque la empresa tal No porque marsa
estudio no no nos han pagado el otro no
sé qué es
todo no pero es que no se ha pagado brdb
invest pero porque a ellos no les han
pagado sus inversores de eh tío que no
es forma de llevar así un club con
amiguismos con [__] que es cuarto no
sé cuántos ejercicios ya son en pérdidas
ordinarias que es lo que quiero decir
que sin que pase nada tú pierdes dinero
es como el que tiene una tienda y y
pierde dinero cada mes
Eh pues si no consigues cambiar algo
eh o vendes más de tu patrimonio
entendiendo ese patrimonio también
futbolistas Estás [__] todo esto
teniendo en cuenta que ya se ha vendido
patrimonio qui decir Ya te has
hipotecado no sé cuántos años y que
tienes una deuda salvaje que tienes que
ir pagando y tienes que ir pagando con
menos ingresos puesto que has vendido
parte de tus ingresos futuros y quieres
vender más parte de tus ingresos futuros
y el hecho es que lo lo anuncien un
lunes por la noche y el último día que
lo podían anunciar tres meses después de
cerrar el ejercicio indica claramente
por mucho que haya gente que os quiera
engañar y que os diga que no que qué
bien eh que no que es que qué mal Qué
mal Qué mal y yo Entiendo entiendo que
Bartolo dejó el club hecho trizas lo
entiendo
que por cierto eh la aporta y compañía
no presentó la moción de censura eh
estuvieron ahí agazapados eh que por
cierto el aporte y compañía no han
denunciado a bartumeu eh No encontrado
ninguna irregularidad no encontraron o
no la buscaron o llegaron a un acuerdo
con con los godó y Compañía para Bueno
hacemos vista gorda y vosotros también a
hacer ahora un poquillo vista gorda
yo lo digo siempre o sea y lo repito yo
votaré al que prometa transparencia y
presente unos métodos para que como
aeroporto lo comentamos el otro día
aeroporto
eh ha presentado un portal de
transparencia donde se indica todo este
jugador se ha fichado por este dinero
tal representante se ha lleva a esta
comisión aquí porque no se puede hacer
aquí porque no sabemos absolutamente
nada aquí porque hay partidas de no sé
cuántos si ya se ha demostrado que las
auditorías no sirven absolutamente De
nada si la la la la auditora que hay
ahora es una compañía que la lleva un
tío que había estado con la Porta
haciendo negocio No sé qué tío si es que
son todos chanchullos Cómo cómo podéis
justificarlo Cómo hay gente que lo
justifica todo eso tío en serio Cómo
puede ha gente que justifique como hay
gente que tea fe ciega fe ciega no fe
ciega
que hay mil cosas y luego está la
pelotita que entrará o no entrará y
entrará Pues porque al final hay que
tener suerte y que la pelota entre y
tienes que tener suerte de que te salga
la minja mal y tienes que tener suerte
de que te salga balde y tienes que tener
suerte de que te salga Fermín y tener un
entrenador que apueste por ello muy bien
y ahora este año se ha puesto un
entrenador que a todos nos
tiene enamorados prácticamente
pero es que ya van a hacer 4 años
casi y todo chanchullo no hay un ceo Tú
crees que una empresa de 1 millones no
no tiene un
ceo en fin no me quiero enrollar eh De
verdad prefiero que veáis el otro vídeo
que he hecho sobre Iniesta que qué es lo
que me gusta el fútbol que estas [__]
que no entiendo nada pero
ojalá un día de verdad si sería tan
fácil es que como la wefa es la primena
que no interesa que haya transparencia
porque sería tan fácil todo esto como
que la UEFA cuando
tú inscribes a un
jugador tengas que poner en una casilla
Cuánto dinero has pagado por ese
jugador está lo he fichado del psm y que
tú no pues le he pagado el porm 16
millones y que el digaes me han pagado
16 millones y si SP dice no me han
pagado 14 y tú dices 16 si no hace match
no se puede inscribir ese
jugador y que las cantidades sean entre
clubes y luego tú le pagas al jugador Y
si el jugador le quiere pagar 800
millones a sus representante porque es
un analfabeto funcional porque es un
cateto porque es más tonto que vinicius
Y juntos pues es un problema del jugador
Pero tú por qué tienes que andar como
Club por no se juntan los dic No es que
aquí a los representantes no se da un
duro se le paga el jugador Y si el
jugador quiere cobrar una darle una
comisión es su [__]
problema qué basura es el fútbol de
verdad si es que eso hay gentuza dentro
porque es de los pocos entornos que se
puede robar a manos llenas y no pasa
nada y no dejas huella y te vas y llega
el siguiente y no dice nada y así
durante años años y lustros hombre es
asqueroso tío que aquí que este Club
tiene 125 años de historia como que que
hay gente que ha muerto eh Hay gente que
se ha dejado la vida por este Club hace
100 años 125 años para que que estén
aquí Unas sinvergüenzas
lucros en fin partido hoy contra young
Boys esperamos pasarlo bien
eh esperamos por supuesto ganar sumar
tres puntos que se tranquilice todo un
poco con el tema de Champions después de
perder contra el
Mónaco luego tenemos el alavés partido
complicado también
eh Y bueno dicen que hoy ya vuelve bueno
no dicen Está ya en la en la
convocatoria Frankie de Jong que ya
podría jugar algún minuto vamos a ver
cómo lo recibe el monju yo lo voy a Le
voy a recibir bien es un jugador nuestro
eh salió él diciendo que no cobra lo que
la es que se dicen Bueno pues sal cuando
lo dicen y denuncia al medio que
mienta es que eso también
responsabilidad tuya si están mintiendo
sobre ti sal y di este tío está
mintiendo sobre mí y si hace falta le
denuncias [__] tienes poder para
denunciar eres un jugador de fútbol
Tienes mucho dinero puedes denunciar a
un periodista que mienta y ya se
espavilar a rectificar si es
mentira que si te callas y hay una
campaña bestial ahí en Twitter cont FR
hoy ya gente llamándole de todo qué
gente más asquerosa de verdad que me
parece muy bien que el club quiera
vender a Frankie de Jong si lo venden yo
no me quejaré pero esa campaña ahí
sucísimo
Forza
Barsa nos vemos hoy en en Mon yck en el
Camp no voy decir Ah bueno y se me
olvidaba que ya han dicho ya no se
vuelve a Mon yuck Como pronto pronto
pronto finales de enero bueno ahora
veremos esto que publicaron tantos y
tantos y tantos y tantos medios que si
no se volvía al CN en noviembre creo que
era noviembre eh la empresa estat turca
tenía que pagar un millón por día que se
retrasar en
entregarlo y había gente se lo creía Eh
sí sí no no no lo han firmado lo han
firmado y gente escribiéndolo
ahí ahí eh periodistas super buenos
contrastados no no porque se ha firmado
que la empresa turca tendrá que pagar un
millón de euros por C de retraso ahora
lo vamos a ver ese millón de euros nos
vamos a forrar con lo que nos van a
pagar van sal ir a perdiendo dinero los
turcos en fin
Ay fuerza barza
[Música]